---
title: Fyuse
description: >-
  Había pasado unos meses usando aplicaciónes de Google, en especial aquellas
  que son para captura de imágenes 360 grados. De vez en cuando…
date: '2017-01-08T05:50:56.734Z'
categories: []
keywords: []
slug: /@anlijudavid/fyuse-4870b0c93369
---

**Fyuse**

Había pasado unos meses usando aplicaciónes de Google, en especial aquellas que son para captura de imágenes 360 grados. De vez en cuando uso Streetview, aunque me parece que aún le falta mejorar varias cosas. Cosas como la de aumentar la calidad de las imágenes en los teléfonos de alta gama, y bueno, tal vez pida mucho pero también falta mejorar el algoritmo de combinación de imágenes, pero solo un poco.

Cardboard, otra aplicación más sencilla de usar que Streetview, la captura de imágenes es más rápida. Consiste en capturar una sola imagen con solo grabar en forma de círculo, un poco similar a la forma de tomar fotografías panorámicas. La diferencia de esta aplicación a la primera es que las capturas son en un sólo ángulo, es decir, no podremos ver en todas direcciones como lo hace Streetview. Por otro lado, Cardboard permite grabar audio, función que Streetview aún no posee.

Fyuse, una aplicación que instalé en mi teléfono celular antiguo pero que no funcionó debido a que no cumplía con los requerimientos básicos. Después de casi un año la vuelvo a instalar en mi nuevo celular, y ha funcionado a la perfección. Fyuse, es una versión mejorada de Cardboard en cuanto a funcionalidades extra. Posee su propia red de usuarios y una inmensa galería de fotos tomadas por personas en todo el mundo. Es una red social en tres dimensiones, puedes tomar fotos y subirlas a una galería pública. Permite la creación de círculos de seguidores, darle en el _botón de corazón_ a las interesantes fotos de los demás, e incluso agregar comentarios. Aunque no tiene para grabación de audio, me parece que la sencillez es su fuerte, además posee un excelente algoritmo de reconocimiento y ajuste de patrones de movimiento, es capaz de reconocer el centro del foco para darle un toque _mágico_ al resultado final.

En conclusión, prefiero usar Fyuse ya que a diferencia de las dos aplicaciones anteriores, esta permite que las imagenes queden con movimiento, en pocas palabras sería como ver un vídeo en 360°.