---
title: La conocí
description: >-
  La soledad abundaba, un hilo pendía de ella sin darme cuenta, la conocí sin
  siquiera haberla visto, una voz delgada decoraba su acento…
date: '2017-08-26T06:07:26.814Z'
categories: []
keywords: []
slug: /@anlijudavid/la-conoc%C3%AD-a7fc747fd87f
---

La soledad abundaba, un hilo pendía de ella sin darme cuenta, la conocí sin siquiera haberla visto, una voz delgada decoraba su acento particular. La sangre fluía más rápido, la preocupación crecía, la distancia estaba a punto de desaparecer. La vi, por primera vez lograba observar cada curva de rostro delgado, sentir la suavidad de su piel, tocar nuestras miradas, presenciar su existencia.

Mi piel se erizaba, el miedo estaba frente a mis ojos, mis brazos trataban de no olvidar su calor, el tiempo pasaba desapercibido, vivía quizás en un momento nunca jamás ocurrido.

Nuestros labios se encuentran, la respiración decoraba el momento, sentimientos van y vienen, el ambiente se pintaba con calidez, terminar parecía difícil. Todo tiene fin, nuestro contacto acaba, sus ojos color café ya no eran visibles, lágrimas mojan mi rostro, la soledad está cada vez más cerca, ser fuerte se torna imposible, su voz lejana hace parte de mi imaginación, sus labios son de otro mundo, su calor quedó como infinita compañía, una fotografía reclama el momento.

Una despedida para siempre se acercaba, nace un nudo en mi garganta, un té quiero estaba en peligro de extinción. Decir Si es pronunciable, si quiero, si haré todo por repetir aquel momento, si deseo de nuevo nuestro contacto.

_Para Lineth_