---
title: Uñas filosas
description: Historia real con hechos paranormales
date: '2017-03-11T08:06:10.670Z'
categories: []
keywords: []
slug: /@anlijudavid/u%C3%B1as-filosas-21d104bfd396
---

La ultima semana de cuaresma había llegado, y como era de esperar, los cuentos e historias de los abuelos vuelven a la luz. Son historias que narran hechos _reales_ acerca de duendes, brujas y cualquier cosa que no sea común ver en este mundo. Algunos ancianos se toman su tiempo para contar largas historias, muchas veces según ellos, fueron momentos vividos en su juventud. Estos relatos hablan del contacto que han tenido ellos con algunos seres extraños, como duendes, algunos afirman que fueron arañados por estas criaturas, e incluso fueron victimas de sus raptos.

> Algunos ancianos se toman su tiempo para contar largas historias, muchas veces según ellos, fueron momentos vividos en su juventud.

Otros dan testimonio acerca de sus enfrentamientos con las brujas, se dice que estas son capaces de aparecerse en forma de otros seres: humanos y animales. También se dice que ellas siempre buscan llevarse a los niños, por eso es que llegan a altas horas de la noche a las casas — se dice que dan pisadas muy fuertes en el techo, y algunas veces se ven en extrañas formas oscuras cuando logran entrar a la casa, aunque también he sabido de casos en donde se convierten en chicas con belleza única, _y desnudas_.

Posteriormente, podemos encontrar las historias de espectros, también conocido como espantos, siendo esta clase de crónica la mas particular de todas debido a que muchas personas creen haber visto y tenido contacto con estos. Desde contacto físico hasta voces anónimas podemos encontrar — El más reciente hecho fue cuando un primo se encontraba en realizando sus labores en una finca, con él se encontraba una persona que le ayudaba, los dos llevaban un rato trabajando dentro de la casa de [bahareque](https://es.wikipedia.org/wiki/Bahareque), de un momento a otro uno de ellos _(primo)_ sintió una mano puesta sobre su espalda, cuando volteó a ver hacia atrás no logró ver nada y el otro _(ayudante)_ seguía en la misma posición frente a el… Historias como esta han sucedido durante mucho tiempo en esa misma casa y sectores cercanos.

Ya había escuchado muchas historias de otros, al parecer era tiempo de vivir la mía — Todo empezó en una semana santa. El sol se preparaba para aparecer en este continente, alrededor de las cinco de la mañana un ruido constante me despertó, ese ruido provenía de la ventana con vidrio granulado. Un sonido muy similar a cuando se rastrillan las uñas largas con un elemento de superficie áspera, el chirrido se repetía una seguida de la otra, en esos momentos recordé que las brujas poseen la costumbre de hacer ese tipo de cosas. En ese día preferí pensar que se trataba de algún loco intentando asustar a los demás, ignoré aquella ventana que se encontraba a menos de un metro de mi.

> Ya había escuchado muchas historias de otros, al parecer era tiempo de vivir la mía.

Al día siguiente me tope con la misma situación del día anterior, a la misma hora el chirrido fuerte había vuelto a despertarme, las uñas ásperas subían y bajaban lentamente rastrillando los gránulos que componían la ventana en la parte exterior. Al tercer día sucedió lo mismo a la misma hora, y como ya era de esperar, ignoré todo.

Al cuarto día decidí prepararme para abrir la ventana y salir a enfrentarme _(con un palo de escoba)_ con lo que sea que esté afuera molestando. Por suerte en ese día no apareció, había desaparecido para siempre lo que sea que haya estado afuera con esas uñas filosas rayando mi ventana.