---
title: Avisos no leídos
description: Se recomienda mantener su celular apagado.
date: '2017-02-01T00:31:22.899Z'
categories: []
keywords: []
slug: /@anlijudavid/avisos-no-le%C3%ADdos-4075db0f0305
---

> Se recomienda mantener su celular apagado.

La interconexión gobierna la sociedad actual. La Internet ha hecho posible infinidades de cosas, pero también ha desecho otras. — Mientras esperaba en la fila del banco me dí cuenta de un estado actual de la sociedad, tenia frente a mí un monitor de 45" que mostraba publicidad, consejos y vídeos educativos. Alrededor se encontraban unas 50 personas, la mayoría sostenía en sus manos un teléfono celular, unas hablaban por chat, otros revisaban sus perfiles en redes sociales y mientras tanto una joven leía un libro electrónico. Somos esclavos de una red invisible, esa misma que nos controla y nos engaña con un mundo falso. Esta es una red compuesta por la Internet, la televisión, la radio, los periódicos…

Volviendo al banco. En el monitor gigante rondaba un aviso de color rojo que cubría casi toda la pantalla: _Se recomienda mantener su celular apagado._ Observo alrededor, noté que nadie ha leído el aviso, es como poner una señalización de “STOP” detrás de un árbol — Para completar una de las asistentes del banco les recordaba a muchos que debían guardar sus celulares, acción que pocos cumplían. Con lo anterior se puede decir que estamos muy amarrados a esa compleja red, alejarnos resulta difícil…

> Sacar el celular para ver la hora, luego de unos segundos no tenemos idea de que hora es.

Muchos han tenido o tienen el [_síndrome de vibración fantasma_](https://hipertextual.com/2015/09/sindrome-vibracion-fantasma)_,_ esa misma sensación que mantiene el cerebro en estado alerta, siempre pendiente del celular esperando una notificación. Este es un ejemplo claro del control que los dispositivos tienen hacia nosotros.