---
title: Diary - 31 de agosto - 2021
description: >-
  Pasión por la vida
date: '2021-08-31T17:04:21.253Z'
categories: []
keywords: []
---

La pregunta de la pasión por la vida, es profunda, una vez me la hicieron y tuve que pararme a pensar un buen rato. ¿Cual es tu pasión por la vida?, realmente hay preguntas para reflexionar sobre la vida y sobre el sentido que se le da a la misma. Pasión por la vida, en ese entonces la respondí de forma vaga comentando lo que me dedicaba a nivel laboral, sin embargo desde ese entonces siempre llevo esa pregunta en mente. Me identifico con un sentimiento, una etapa extraña. Tener todo lo que se necesita, cumplir todas las metas, y dejar pasar el tiempo y plantear nuevas metas, a nivel material y salud nada falta, pero a la vez hay ausencia de algo, algo falta, pero exactamente qué. Pararse a pensar, si compro X cosa quizás mejore la condicion actual, pero luego imagino un tiempo teniendo esa X cosa por unos meses y creo que la felicidad acaba. Luego pienso, ¿qué tal si hago mi anhelado viaje por el mundo en motocicleta?, quizás eso sea lo que busco, pero luego pienso, hago el viaje y después qué sigue?. Esa es la cuestión, buscando de forma casi desesperada ese algo que falta. De pronto de eso se trate la vida, una búsqueda constante de la felicidad. La felicidad de los demás no es la misma de uno. No debemos aferrarnos a nada, y siempre hay que vivir descubriendo eso que nos llene, o eso que nos mate, creo que esa es la esencia de la pasion por la vida.

Hace poco escuché un Podcast, lo cierto es que empecé a escucharlo por solo curiosidad y además riéndome un poco de su título jaja, se llama "Importaculismo Práctico", en mi día a día ya practicaba muchos de los conceptos que aparecen ahí, pero aprendí varias cosas más que me han servido. Dejaré el link por aquí: https://open.spotify.com/album/7jp26DMrnZncVCOtpQpDQp?si=8Lzf8bHtRxGd8k34D1kGEA&dl_branch=1

Saludos,
Julian.
